講師：そこで､ 異なるファイルを1つのバンドルにまとめることができる､
非常に重要なツールであるwebpackを追加しました｡
これは､ HTTPリクエストの量を減らし､
アプリケーションを高速化するのに非常に有効です｡
もしあなたが､ 大きなプロジェクトで通常行うような､ たくさんの個別のファイルを扱うことになった場合､
webpackのようなツールは必ず使うべきもので､
webpackはそれを助けてくれる最も重要で目立つツールなので､
ここで紹介したいと思います｡
webpackが高度に設定可能であることはお分かりいただけたと思いますが､
何度も述べたように､ webpackの公式ドキュメントはそのすべてを学ぶために行くべき場所です｡
ローダーの違い､ 設定できるエラー設定の違い､
仕組みについて､ 全般的に｡
ですから､ もしあなたがwebpackのマスターになりたいと思っていて､
より精巧な設定をしたいのであれば､ 間違いなくこのドキュメントに飛び込んでください｡
しかし､ 今回の基本設定では､ TypeScriptファイルをwebpackでコンパイルし､
すべての出力を1つのバンドルにまとめることがすでに可能になっています｡
jsファイルです｡
そして､ デバッグを容易にし､ より親切なエラーメッセージを表示する開発用のコンフィギュレーションも設定しました｡
そして､ 本番環境では､ 高度に最適化されたコードが得られ､
それをサーバーにデプロイすることで､ サーバーにできるだけ少ないコードで出荷できるようになります｡
そして､ それだけです｡
webpackは本当にコアなツールで､ これを使えること､
そして本当にただ動くだけの設定を持つことは､
非常に重要です｡
このモジュールでは､ TypeScriptプロジェクトでこれをどのように使い始めることができるかを学びます｡